Souviens-toi, Mika.
Le bonheur d’une femme est décidé
par son mariage.
Tu as dit que nous penserions à nous marier
après environ trois ans de relation.
Tu l'as découvert. Alors, je n'ai plus besoin de me cacher.
Rompons tout simplement.
À partir d’aujourd’hui, je serai le président de BirdLeft.
Je suis Shun Satori.
Akiyama. J'ai besoin que tu examines quelque chose plus tard.
C'est personnel.
Au fait, merci pour le ragoût de bœuf.
C'était délicieux.
Toi...
Est-ce qu'il s'est passé quelque chose avec cette fille de tout à l'heure ?
En fait, un de mes collègues...
Je ne savais pas qu'il me trompait.
Je me sens tellement idiot.
Fais semblant d'être ma petite amie
et venge-toi d'elles deux.
Non... Tu veux te venger d'eux ?
Fausse relation ?
Pour me venger du gars qui t'a trompé,
je pense que je suis parfaite pour ce travail.
Mais...
Bien sûr, je veux votre coopération en retour.
Coopération?
J'ai une fiancée choisie par mes parents
et je veux m'éloigner d'elle.
Alors, je veux que tu fasses semblant d'être ma petite amie,
et je veux annuler nos fiançailles.
Mais la vengeance...
Certes, être trompé
était choquant et blessant.
Tu n'as aucun regret ?
Non, je n'ai aucun regret.
Mais...
JE...
Je suis vraiment en colère contre ces deux-là.
Et bien, qu'attendez-vous ?
Je dois y réfléchir un peu.
Cette bague...
C'est vrai ! Je suis fiancée.
Waouh ! Félicitations !
Je ne savais pas que tu sortais avec Narimitsu.
C'est l'as du service commercial.
Tu as trouvé le candidat idéal.
- Est-ce que tu vas célébrer ton mariage ?
- Oui. Je cherche des lieux,
donc si vous connaissez de bons endroits, faites-le moi savoir.
C'est surprenant que Hayashida et Matoba
soient ensemble.
Saviez-vous?
- Non.
- C'est vrai ?
Président.
J'accepte votre offre de tout à l'heure.
[Épisode 2]
Le président est vraiment incroyable.
Il a l'air tout simplement parfait et beau.
Je vais vérifier immédiatement.
Veuillez patienter un instant.
Le montant est encore erroné.
Merci beaucoup pour votre patience.
Je m'excuse pour la gêne occasionnée.
Il y a eu une erreur dans cette estimation.
Tu m'as ignoré plus tôt.
Président.
Nous avons établi un contact visuel dans le hall.
Oh, c'est vrai ?
Je n'ai pas remarqué.
Tu es un mauvais menteur, tu le sais ?
Comment puis-je simplement vous saluer
avec désinvolture, en présence d'autres employés ?
Ne sommes-nous pas partenaires maintenant ?
Mais ici, nous sommes à la fois patron et employé.
Je viendrai te chercher à 11 heures demain.
Quoi, demain ?
Allons à un rendez-vous.
Nous devons renforcer notre partenariat.
Date J ?
Comment suis-je arrivé dans cette situation ?
Maika, désolé de t'avoir fait attendre.
Bonjour.
Allez.
Merci.
Euh, attends.
Ceinture de sécurité.
Oh.
Tu t'attendais à quelque chose ?
N-Pas du tout.
Oh, quel dommage.
- Président.
- Ce n'est pas autorisé.
Appelle-moi par mon nom.
Comment puis-je?
Éviter.
Oui, où ?
Il est presque l'heure du déjeuner.
Français, italien, japonais traditionnel...
Avez-vous une préférence ?
Non.
Mangeons ce que tu veux, Maika.
Quel est votre repas idéal pour un rendez-vous ?
Un rendez-vous idéal...
Ouais.
Eh bien, je...
Je préfère me détendre et cuisiner quelque chose à la maison
plutôt que de manger au restaurant.
Oh, désolé.
Eh bien... c'est mon idée d'un rendez-vous parfait, mais...
J'aime la cuisine française et japonaise.
Je n'arrive pas à choisir.
Allons-y.
Je suis chez le président.
Vous vous sentez peut-être nerveux ?
Oh non.
Soyez à l'aise. Je le ferai tout de suite.
Je t'aiderai aussi.
C'est juste des pâtes simples.
C'est parfait.
Tu cuisines, n'est-ce pas ?
Je cuisine beaucoup depuis que je suis enfant.
Je pensais que c'était peut-être la femme de ménage qui faisait la cuisine.
Une telle personne n'existe pas.
J'ai toujours cuisiné et mangé seul.
Attention, il fait chaud.
C'est délicieux.
Je suis heureux.
C'est la première fois que je mange
des pâtes aussi délicieuses.
Je prendrai ça comme un compliment.
En fait, j'étais nerveux
et je n'avais rien mangé depuis le matin.
Alors, tu veux manger ma part ?
Non, non. Je vais bien, merci.
D'accord.
Pré...
Éviter.
Oui?
Si je peux me permettre de vous demander,
pourquoi refusez-vous la demande en mariage ?
Hein?
Je veux dire, pourquoi as-tu besoin de prétendre
avoir un amant pour rompre tes fiançailles ?
Comment dois-je le dire ?
Je me demande si tu la détestes à ce point-là.
Eh bien, je n'ai pas l'intention de me marier pour le moment.
Même quand j'ai essayé de lui dire honnêtement,
elle ne semblait pas pouvoir l'accepter, apparemment
parce qu'elle avait été élevée dans un environnement protégé.
Je vois.
Je ferai tout ce que je peux pour vous aider.
C'est rassurant.
Allons manger.
D'accord.
Hein?
Reste immobile.
C'est beau.
Aimez-vous?
Oh... euh...
Nous faisons juste semblant d'être amoureux, pourquoi es-tu...
Ne posez plus cette question.
Mais...
P-président ?
Tu m'appelles encore comme ça.
Peut-être avez-vous besoin d’une pénalité
à chaque fois que vous le dites.
Si tu m'appelles encore Président,
je t'embrasse.
Je ferai attention.
- Puis-je venir chez toi aujourd'hui ?
- Et si on prenait d'abord un repas ?
Bien sûr.
Bonjour, Hattori.
Hein ? Tu es seul ?
Bonjour, Maika.
Bonjour.
Hein?
Monsieur le Président, nous avons une entreprise.
Oh, désolé.
S'il te plaît, garde notre relation secrète
pour les autres employés, d'accord ?
Quoi ? Ces deux-là sortent ensemble ?
Qui sait ?
Hattori, ce que j'ai vu plus tôt...
Hayashida, le montant du devis que vous avez préparé
était incorrect.
Je l'ai corrigé.
Je vais à la réunion maintenant.
Oui, c'est BirdLeft.
Merci pour votre soutien continu.
Désolé, Hattori n'est pas à son bureau en ce moment.
S'agit-il du changement
de lieu de réunion d'aujourd'hui ?
Si c'est le cas,
je peux transmettre le message pour elle.
Compris.
Merci d'avoir transmis le message.
Je ne peux pas vérifier la réunion prévue à 14h
Mais j'en étais sûr.
Bonjour.
Je suis actuellement à votre réception, mais...
Hé.
Est-il vrai que vous avez manqué une réunion importante ?
Je n'ai pas été informé du changement de lieu.
Ils ont dit qu'ils en avaient parlé à un autre employé.
Un autre employé ? Qui ?
Eh bien, ce n’était pas le bon moment pour demander.
Ouais, je comprends.
Il vaut mieux ne pas trop s'y attarder.
D'accord.
Hein?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Je ne retrouve pas les documents que j'ai préparés
avant de partir.
Que fais-tu?
Hein ? C'est quelque chose d'important ?
Il s'agit de documents importants accompagnés de notes manuscrites.
Désolé, je pensais que c'était inutile.
Hayashida, pendant mon absence,
as-tu pris un message téléphonique ?
Que veux-tu dire?
Je sais que vous ne m’aimez peut-être pas, mais mélanger
les questions personnelles et professionnelles est une erreur.
Essayez de ne pas déranger votre travail
et les autres autour de vous.
Mélanger les questions personnelles et professionnelles.
Je vois.
Es-tu jaloux parce que je suis heureux ?
Hé, n'est-ce pas un peu dur ?
Hein ? Qu'est-ce que c'est ?
Sérieusement ? Moi aussi.
S'agit-il d'un e-mail de masse ?
Hé, écoute ça.
Les choses deviennent intéressantes.
Narimitsu va épouser Hayashida, n'est-ce pas ?
Alors, ce sont des photos de son aventure avec quelqu'un ?
Que se passe-t-il?
Qu'est-ce que c'est?
Salut tout le monde.
Espèce d'abruti ! Qu'est-ce qui se passe ?
Avec combien de personnes êtes-vous impliqué ?
- Hein ?
- Ne viens pas me déranger !
J'ai tout vu.
Donnez-moi une explication claire !
- Que veux-tu dire ?
- Qu'as-tu fait ?
De quoi parles-tu?
- Je les ai tous vus !
- Waouh, un drame au bureau.
Hé. C'est toi ? C'est toi qui as envoyé ce mail ?
- Je n'ai pas réussi à le faire.
- Attends.
Le fait que votre photo ait disparu
signifie que ce ne pouvait être que vous !
Est-ce une vengeance ? Réponds-moi !
N'ose pas t'interposer entre...
Au lieu de vous soucier des autres,
pourquoi ne pas d’abord réfléchir à vos propres actions ?
J'ai également reçu cet e-mail interne.
Alors, j'ai pensé que je te parlerais directement.
Mais il semble qu'il n'y ait pas besoin de demander.
Président.
Plus tôt, nous avons reçu un appel
du président d’Ogino Trading.
Je n'arrive pas à croire que tu t'impliques avec
la fille du président de l'entreprise cliente.
Il souhaite reconsidérer la coopération future.
A cause de vous, notre entreprise semble
avoir subi une perte importante.
Matoba, cette entreprise
n'a pas besoin de quelqu'un comme toi.
Et n'essayez plus jamais de l'approcher.
Partez immédiatement.
Tous deux ont présenté leur lettre de démission.
Eh bien, après tout ce chaos,
il leur est difficile de rester.
J'ai fini par vous dire des choses que
vous n'aviez pas besoin de savoir.
Donc l'e-mail venait de vous, n'est-ce pas ?
J'ai envisagé d'autres solutions,
mais je pensais que celle-ci serait celle qui me ferait le plus mal.
Je suis désolé.
Je suis désolé que ses actions
aient causé des problèmes à l’entreprise.
C'est bon.
Je savais qu'il était en couple
avec la fille du président.
Je ne l'ai pas informé.
- Alors...
- Je l'ai résolu avec Akiyama.
Cela me soulage un peu.
Je n’aurais jamais imaginé qu’il était
une personne aussi irresponsable.
Je suis heureux de connaître la vérité.
Mais...
pendant trois ans...
à quoi pensais-je en étant avec lui ?
Je pensais que nous étions amoureux l'un de l'autre.
Je suis désolé de t'avoir causé de la douleur.
Quand je suis avec toi...
Je me sens en sécurité.
Merci d'avoir rassemblé
si rapidement des preuves de leur infidélité.
Pas du tout.
Président.
Qu'est-ce que vous aimez chez Maika Hattori ?
Comme à propos d'elle...
C'est ce que tu penses ?
Ce n’est pas parce que je la trouvais attirante.
Je l'ai fait par vengeance.
De qui te venges-tu ?
La vengeance est Maika Hattori.
Dépêchez-vous!
Savez-vous qui vous a aidé à obtenir ce poste ?
La revoir m'a fait ressentir à nouveau
l'humiliation que j'avais complètement oubliée.
Même si je dis partenaire, c'est un faux.
Que dois-je faire pour que tu me remarques ?